# Тестовое задание Python Developer O-complex

## Ссылка на [тестовое задание](https://o-complex.notion.site/Python-Developer-d8c1a8a27f48457ea6cc63624909e1f5)

## Используемые технологии
- **Python** 3.11.9
- **Django** 4.2.20

## Установка и запуск

1. Установите зависимости:
   ```bash
   pip install -r requirements.txt
   ```

2. Запустите сервер Django:
   ```bash
   python manage.py runserver
   ```
   
## 🔧 Что реализовано

### 1. Форма поиска с автоподсказками
- Поиск реализован через форму CityForm.
- Используется JavaScript для отображения подсказок в ```<ul id="suggestions">.```
- Подсказки раскрываются снизу.

### 2. Отображение данных о погоде
- Используются внешние функции get_coordinates() и get_weather() для получения геоданных и информации о погоде.
- Если город найден, на странице появляется блок с текущей погодой.

### 3. Сохранение и отображение последнего запроса
- Последний введённый город сохраняется в request.session['last_city'].
- Блок «Ранее вы искали» отображается только если last_city существует.
- При клике на город из этого блока, он автоматически подставляется в поле поиска и выполняется повторный запрос.

### 4. Учёт статистики поисков
- Каждому городу в базе соответствует счётчик количества запросов (CitySearch.count).
- При каждом новом поиске счётчик увеличивается.

### 5. Устранение повторной отправки формы при обновлении
- После успешной отправки формы используется редирект (HttpResponseRedirect) на главную страницу, чтобы избежать повторной отправки данных при обновлении.

### 6. Поведение при ошибке
- Если город не найден, отображается сообщение об ошибке.

### 7. API
- Создан API ```api/v1/city-stats/``` для отображения статистики поиска городов.


